1、本策略属于多品种单因子组合，不应该说只是属于组合仓位管理
（1）backtrader可以接受多个数据集合（pandas）的输入,并将它们
作为多个datafeed，形成多个datalines，可以通过self.datas[index]
引用。但是由于只能通过指标引用，所以需要构建指标和代码之间的
映射。
（2）初试设置，加载策略，运行策略

2、运行策略
（1）order和trader对象的初试设置和判断(了解订单和trade怎么对象
内核）
（2）在next(),也就是下一个bar传进来的时间点进行相关的组合判断
和检查，再之后就是下单问题



3、order 和 trade相关参数
（1）order
  状态：
Created ：被创造 
Submitted：被提交到broker那儿 
Accepted：被接受，但是还在等待执行 
Partial：被部分执行
（前四种都是订单处于alive状态）
Completed：完全执行
Canceled ：取消
Expired'：到期
Margin'：保证金不足
Rejected：被拒绝
   类型：
1、市价
2、限价
3、停止单
4、移动止损单（trailing stop order）
   
   方法：
isbuy():判断是买入？
issell():判断是卖出？
isalive（）：判断是否accepted或者partial
    创造的类型：
1、买入开仓
2、卖出开仓
3、平仓（close，这个是默认按照市价来平仓的）
   
	（2）trade
	trade 记录的是已经完成的order，trade主要用于计算结果所用的    
	状态：close(使得交易的self.size为0),created,open（指的是self.size!=0）
	记录信息：
	baropen:记录在哪个bar上开仓，dtopen是哪个时间点
	self.barlen: 记录目前距离开仓（最新的trade）已经过去了多少bar,注意这里
		      baropen必须是由0到非0，也就是self.barlen能够记录未平仓的
		      时间。
	self.isclose:为bool形，由非0到0才为真
  	self.isopen:只要size不为0那么均为真
	self.pnl：记录一个品种所有交易的损益情况
	

